em qual o objetivo da nossa existência
aqui nesse planeta como o filho de Deus
uma vida produtiva
é uma vida produtiva
quando Jesus fala em João Capítulo 15 a
partir do Versículo 16 não foi vós que
escolhestes a mim mas eu escolhi a vós e
vos nomeei para que vades e deis frutos
a fim de que o vosso fruto permaneça e
tudo quanto pedirdes ao pai ele vo-lo
conceda
e depois toda aquela palavra de Jesus em
Mateus Capítulo 7 a partir do Versículo
17 em síntese não pode a árvore boa da
Bom Fruto não pode ir de boa dar maus
frutos nem a árvore má dar Bom Fruto
pelo fruto se conhece a árvore que não
dá fruto corta E lança no fogo que que
significa fruto não tá falando de fruto
do espírito pronto é tudo aquilo que
você produz e que abençoa outros é tudo
aquilo que você produzir a praia as
pessoas a Cristo é Tudo que você produz
a vida e glorifica a Deus
e você foi feito para frutificar você
foi feito para ser produtivo eu tô
falando da vida espiritual mais vale
para vida material voltando a Gênesis
2:15 Deus colocou o homem no planeta
terra para produzir lavar e cuidar você
não foi feito para tanto a letra terra
para ser um parasita no sangue Suca você
foi feito para frutificar você foi feito
para frutificar
[Música]